# TUGAS
Sequantial Searching itu merupakan kumpulan data yang ada dibandingkan satu per satu secara berurutan. Kemudian dicari sampai data tersebut ditemukan atau tidak ditemukan.Pada coding tersebut pertama kita inputkan berapa data yang akan disimpan. Kemudian kita inputkan angka berapa saja sesuai data yang diinginkan. kemudian angka angka tersebut akan disimpan di Data[i] jika angka tersebut sesuai dengan data yang diinginkan. Selanjutnya kita akan mencari angka yang kita inputkan tadi. Jika angka tersebut ada didalam array, maka akan muncul perintah Angka n ketemu, dan tersimpan di lokasi/ indeks n. Dapat menggunakan jumlah++, apabila data yang ditemukan lebih dari satu lokasi. Jika angka tersebut tidak ada dalam array, maka muncul perintah Angka n tidak ditemukan.


Binary Searching pertama mengurutkan data dari yang terkecil ke yang terbesar. Jika data belum urut, maka pencarian tidak dapat dilakukan. Kemudian akan diambil posisi array mula mula yaitu 0 dan posisi akhir array, dan kemudian akan diambill titik tengahnya menggunakan rumus (posisi awal+posisi akhir)/2. Setelah titik tengah ketemu, kemudian diambil titik tengah+1 dan titik akhir (pada bagian ini array sebelum titik tengah akan diabaikan) menggunakan rumus ([posisi tengah+1]+posisi akhir)/2. Begitu seterusnya sampai data yang diminta akan ditemukan. Contoh pada coding tersebut jika kita mencari data 56, maka data akan terbaca yaitu angka 56 berada di lokasi/indeks 5. Sedangkan kita mencari data/angka 5, maka data tidak akan terbaca dikarenakan data dari array tidak ada angka berupa 5.
